英国广播公司（BBC）的美味煎饼一个好食物，我们将向您展示三个快速和
煎饼的简单方法我最喜欢的煎饼是基于
黑森林特制的蛋糕，所以我有一些巧克力酱和一些棍子，
樱桃巴尼你在做什么我将做经典的更新版本
薄饼Suzette，所以薄煎饼浸在粘性焦糖橙中
糖浆美味的玛丽安妮，我要去做可口的煎饼
受到墨西哥玉米饼的启发，所以我需要在热锅中放一块煎饼，然后
撒在一些磨碎的奶酪上，切碎的红辣椒和香菜叶
请任何一种奶酪融化的东西，例如切达干酪
奶酪在这里，但您可以使用红色的莱斯特·斯科特（Leicester Scott），
盐胡椒粉，然后将其折叠起来，直到奶酪融化为止
所以如果你想为人群做很多PES adea的话，你会怎么做
是的，您只需将所有煎饼放在一个大烤盘上，再放上奶酪和
胡椒粉，所有东西都放在另一个煎饼上，每个煎饼都放进去
一个低烤箱，直到奶酪融化，所以基本上一次完成所有操作
是的，准备好翻转收藏夹了，您将为它提供一些东西
墨西哥人，是的，我继续讲这个主题，所以我有一些红芸豆，
我放了一些香料和一些大蒜黄油，以便将它们捣碎
一起放一些沙拉和一些鳄梨石灰
美味的巴尼你在这做什么？我正在做这种薄饼的基础
使用我将50克糖分散在干锅中的方法，
旋转它，不要用木头搅动它是很重要的
你在植物中看到的汤匙刚开始去就留下约20
再过几秒钟，然后我们将添加一些磨碎的
橘子味，我们将添加一个橘子汁
让我们飞散，然后添加约50克黄油，哇
闻起来很香，所以这是一种可爱的粘糖浆，我们把它调低到中等程度
热量，我们将要添加的煎饼每人得到两个煎饼，
那你只想把煎饼和橘子糖浆挖开或浸泡
调出一点气泡，我们将翻转这些气泡
在这里和它自己的权利，下一个你会得到一个绝对美妙的甜点
我们要做的事情实际上不是必需的，而是用
约50毫升或您可以使用白兰地酒的治疗方法是什么
但是口头确定你是否拥有它，哇，它可以归结为一个可爱的
粘糖浆，我将在一个冰淇淋球中
分钟好吃我最喜欢的煎饼馅比简单
你的，我这里有一些樱桃，我只是把它们煮沸了一点
一点樱桃果酱，您可以使用覆盆子果酱或草莓果酱，然后
我一直以来最喜欢吃的煎饼是巧克力和榛子
传播，我只是将其卷起来，然后在上面放上可爱的黏性食物
樱桃，然后最重要的是，我要添加一点焦糖奶油
然后结束它，我要倒碎一些巧克力薄片，所以
这是我的黑森林特制蛋糕启发的煎饼，还有我的墨西哥玉米饼咒语
薄煎饼，这是我的焦糖橘子薄饼Suzette